
Данный метод пока что невозможно реализовать ввиду того, что через api можно загружать файлы весом до 200 мбайт а через вк до 2 гигабайт
Что добавить:
Плюсы:
-возможность загрузки и просмотра видео, заблокированных авторским правом
- защита от возможных будущих блокировок видео за авторское право, только если не начнут файлы проверять)
- файлы будут помечены как для личного доступа, но если поделиться файлом конфигурации с другим человеком, то появится возможность просмотра чужих альбомов при условии установленного расширения)

возможно будут добавлены кастомные альбомы, они не будут видны из интернета и будут формироваться расширением. Данные альбомы будут работать отдельно от обычных видеоальбомов. Такие альбомы будут предназначен для того чтоб обойти блокировку авторских прав.
Если загрузить видео и окажется что оно заблокированно авторским правом, то вконтакте удалит его. Если загрузить видео в файлы, то оно будет числиться как обычный файл и не будет удалено.
примерный принцип работы:
1) пользователь загружает видео во вконтакте в видеоальбом
2) расширение видит ошибку, что видео заблокировано
3) расширение загружает видео в файлы пользовтеля
4) на файлы попльзователя можно ставить метки - расширение ставит метку для того чтоб можно было найти файлы которые относятся к нему
5) расширение записывает в базу айди файла, во вторую базу ссылку на файл и айди первой базы. Первая база будет являться общим альбомом как подобие альбома "загруженные" и для каждого альбома будет своя копия первой базы но с разным количеством и порядком айди. Список айди первой базы и ее копий(альбомов) нужен для того, чтоб можно было менять порядок их отображения.
6) изначально у видео нет миниатюрных превью изображений, они будут устанавливаться по первому кадру из видео, затем при проигрывании видео можно будет сделать остановку и выбрать кадр, возможно можно будет сохранять несколько кадров и потом выбирать
7) превью изображения будут сохраняться или в файлы или фотоальбомы или в личные соообщения пользователя и
8) базы данных с информацией об альбомах и о самих видео будут сохраняться в файлы пользователя
9) 1. при открытии вкладки видео будет анализироваться вторая база и список альбомов будет добавлен на страницу к остальным альбомам пользователя.
2. при открытии альбома будет открываться соответствующая ему база и перебираться список ид видео, для каждого ид будет перебираться информация из второй базы и будут формироваться миниатюры с видео и возможность их включения, сортировки и добавления в другие альбомы
10) если файлы конфигурации будут утеряны, то будет возможность заново собрать базы данных из видео, помеченных, что они относятся к расширению
11) будет возможность перебрать все видео файлы пользователя даже если не помечены как для расширения
